Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Dependencies/Collections/Internal/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Arg_ArrayPlusOffTooSmall
source: Destination array is not long enough to copy all the items in the collection. Check array index and length.
ja: ターゲット配列の長さが不足しているため、コレクション内のすべての項目をコピーできません。配列のインデックスと長さをご確認ください。
ko: 대상 배열이 컬렉션의 모든 항목을 복사하기에 충분히 길지 않습니다. 배열 인덱스와 길이를 확인하세요.
zh_hans: 目标数组不够长，无法复制集合中的所有项。请检查数组索引和长度。
zh_hant: 目的地陣列的長度不足以複製集合中的所有項目。請檢查陣列索引以及長度。

# Arg_BogusIComparer
source: Unable to sort because the IComparer.Compare() method returns inconsistent results. Either a value does not compare equal to itself, or one value repeatedly compared to another value yields different results. IComparer: '{0}'.
ja: IComparer.Compare() メソッドから矛盾する結果が返されたため、並べ替えできません。値をそれ自体と比較したときに等しい結果にならないか、またはある値を別の値と繰り返し比較したときに異なる結果が生じます。IComparer: '{0}'。
ko: IComparer.Compare() 메서드가 일관성 없는 결과를 반환하므로 정렬할 수 없습니다. 값이 자신과 같은지 비교하지 않거나 한 값이 다른 값과 반복해서 비교되어 다른 결과를 생성합니다. IComparer: '{0}'.
zh_hans: 无法排序，原因是 IComparer.Compare() 方法返回不一致的结果。一个值与本身比较不相等，或者一个值与另外一个值重复比较生成不同的结果。IComparer:“{0}”。
zh_hant: 無法排序，因為 IComparer.Compare() 方法傳回不一致的結果。可能是某個值與自己比較卻不相等，或是一個值反覆與另一個值比較但產生不同的結果。IComparer: '{0}'。

# Arg_HTCapacityOverflow
source: Hashtable's capacity overflowed and went negative. Check load factor, capacity and the current size of the table.
ja: ハッシュテーブルの容量がオーバーフローし、負の値になりました。テーブルの占有率と容量、および現在のサイズを確認してください。
ko: 해시 테이블 용량에 오버플로가 발생하여 음수가 되었습니다. 로드 비율, 용량 및 테이블의 현재 크기를 확인하십시오.
zh_hans: 哈希表的容量溢出并且为负。检查加载因子、容量以及表的当前大小。
zh_hant: Hashtable 的容量溢位，並且成為負值。請檢查載入因數、容量，以及表格目前的大小。

# Arg_KeyNotFoundWithKey
source: The given key '{0}' was not present in the dictionary.
ja: 指定されたキー '{0}' がディクショナリにありませんでした。
ko: 지정된 키 '{0}'이(가) 사전에 없습니다.
zh_hans: 字典中不存在给定的键“{0}”。
zh_hant: 指定的索引鍵 '{0}' 不在字典中。

# Arg_LongerThanDestArray
source: Destination array was not long enough. Check the destination index, length, and the array's lower bounds.
ja: ターゲット配列の長さが足りません。ターゲットのインデックス、長さ、および配列の最小値を確認してください。
ko: 대상 배열의 길이가 짧습니다. 대상 인덱스, 길이, 배열의 하한을 확인하세요.
zh_hans: 目标数组不够长。请检查目标索引、长度以及数组的下限。
zh_hant: 目的陣列長度不足。請檢查目的索引、長度及陣列的下限。

# Arg_LongerThanSrcArray
source: Source array was not long enough. Check the source index, length, and the array's lower bounds.
ja: ソース配列の長さが足りません。ソースのインデックス、長さ、および配列の最小値を確認してください。
ko: 소스 배열의 길이가 짧습니다. 소스 인덱스, 길이, 배열의 하한을 확인하세요.
zh_hans: 目标数组不够长。请检查源索引、长度以及数组的下限。
zh_hant: 來源陣列長度不足。請檢查來源索引、長度及陣列的下限。

# Arg_NonZeroLowerBound
source: The lower bound of target array must be zero.
ja: ターゲット配列の下限にはゼロを指定してください。
ko: 대상 배열의 하한은 0이어야 합니다.
zh_hans: 目标数组的下限必须为零。
zh_hant: 目標陣列的下限必須為零。

# Arg_RankMultiDimNotSupported
source: Only single dimensional arrays are supported for the requested action.
ja: 要求されたアクションに対しては、1 次元配列のみがサポートされます。
ko: 요청한 동작에 대해 1차원 배열만 지원됩니다.
zh_hans: 请求的操作仅支持一维数组。
zh_hant: 所要求的動作只支援一維陣列。

# Arg_WrongType
source: The value "{0}" is not of type "{1}" and cannot be used in this generic collection.
ja: 値 "{0}" は型 "{1}" ではなく、この汎用コレクションでは使用できません。
ko: "{0}" 값은 "{1}" 형식이 아니므로 이 제네릭 컬렉션에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值“{0}”不是“{1}”类型，不能在此泛型集合中使用。
zh_hant: 值 "{0}" 的類型不是 "{1}"，因此，無法用在此泛型集合。

# ArgumentException_OtherNotArrayOfCorrectLength
source: Object is not a array with the same number of elements as the array to compare it to.
ja: オブジェクトは、比較対象の配列と同じ数の要素を含む配列ではありません。
ko: 개체가 비교할 배열과 요소 수가 같은 배열이 아닙니다.
zh_hans: Object 数组中元素的数目与要进行比较的数组中的元素数目不相同。
zh_hant: 物件不是一個與相比較陣列具有相同元素數目的陣列。

# ArgumentOutOfRange_ArrayLB
source: Number was less than the array's lower bound in the first dimension.
ja: 最初の次元で、数字が配列の下限を下回っています。
ko: 숫자가 첫째 차원에서 배열의 하한보다 작습니다.
zh_hans: 数字小于数组第一维的下限。
zh_hant: 號碼小於第一個維度中陣列的下限。

# ArgumentOutOfRange_BiggerThanCollection
source: Larger than collection size.
ja: コレクション サイズを超えています。
ko: 컬렉션 크기보다 큽니다.
zh_hans: 大于集合大小。
zh_hant: 大於集合大小。

# ArgumentOutOfRange_Count
source: Count must be positive and count must refer to a location within the string/array/collection.
ja: カウントは正の数で、文字列/配列/コレクション内の場所を参照しなければなりません。
ko: 개수는 양수여야 하고 문자열/배열/컬렉션 내의 위치를 참조해야 합니다.
zh_hans: 计数必须为正，且计数必须引用 string/array/collection 内的位置。
zh_hant: 計數必須為正且計數必須參考字串/陣列/集合中的位置。

# ArgumentOutOfRange_Index
source: Index was out of range. Must be non-negative and less than the size of the collection.
zh_hant: 索引超出範圍。必須為非負數且小於集合的大小。

# ArgumentOutOfRange_ListInsert
source: Index must be within the bounds of the List.
ja: インデックスは一覧の範囲内になければなりません。
ko: 인덱스는 목록의 범위 내에 있어야 합니다.
zh_hans: 索引必须位于该列表的界限内。
zh_hant: 索引必須在清單的界限之內。

# ArgumentOutOfRange_NeedNonNegNum
source: Non-negative number required.
ja: 負でない数値が必要です。
ko: 음수가 아닌 수가 필요합니다.
zh_hans: 需要提供非负数。
zh_hant: 需要非負數。

# ArgumentOutOfRange_SmallCapacity
source: capacity was less than the current size.
ja: 容量が現在のサイズより小さい値です。
ko: 용량이 현재 크기보다 작습니다.
zh_hans: 容量小于当前大小。
zh_hant: 容量小於目前大小。

# Argument_AddingDuplicateWithKey
source: An item with the same key has already been added. Key: {0}
ja: 同一のキーを含む項目が既に追加されています。キー: {0}
ko: 동일한 키를 사용하는 항목이 이미 추가되었습니다. 키: {0}
zh_hans: 已添加了具有相同键的项。键: {0}
zh_hant: 已經新增具有相同索引鍵的項目。索引鍵: {0}

# Argument_InvalidArrayType
source: Target array type is not compatible with the type of items in the collection.
zh_hant: 目標陣列類型與集合中項目的類型不相容。

# Argument_InvalidOffLen
source: Offset and length were out of bounds for the array or count is greater than the number of elements from index to the end of the source collection.
ja: 配列のオフセットおよび長さが制限を超えているか、カウンターがソース コレクションのインデックスから最後までの要素の数より大きい値です。
ko: 오프셋 및 길이가 배열의 범위를 벗어났거나 카운트가 인덱스부터 소스 컬렉션 끝까지의 요소 수보다 큽니다.
zh_hans: 偏移量和长度超出数组的界限，或者计数大于从索引到源集合结尾处的元素数量。
zh_hant: 位移和長度超過陣列的界限或計數大於從索引至來源集合尾端的項目數。

# CannotFindOldValue
source: Cannot find the old value
ja: 古い値が見つかりません
ko: 이전 값을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到旧值
zh_hant: 找不到舊值

# InvalidOperation_ConcurrentOperationsNotSupported
source: Operations that change non-concurrent collections must have exclusive access. A concurrent update was performed on this collection and corrupted its state. The collection's state is no longer correct.
ja: 非同時実行コレクションを変更する操作には、排他アクセスが必要です。このコレクションに対して同時更新が実行され、その状態が破壊されました。コレクションの状態は正しくなくなりました。
ko: 비동시 컬렉션을 변경하는 작업에는 단독 액세스 권한이 있어야 합니다. 이 컬렉션에 대해 동시 업데이트가 수행되어 해당 상태가 손상되었습니다. 컬렉션의 상태가 더 이상 올바르지 않습니다.
zh_hans: 更改非并发集合的操作必须具有独占访问权限才能成功。某操作对此集合执行了并发更新，并已损坏其状态。该集合的状态不再正确。
zh_hant: 變更非並行集合的作業必須具有獨佔存取權。並行更新已在此集合上執行，並已損毀其狀態。集合的狀態已不再正確。

# InvalidOperation_EnumFailedVersion
source: Collection was modified; enumeration operation may not execute.
ja: コレクションが変更されました。列挙操作は実行されない可能性があります。
ko: 컬렉션이 수정되었습니다. 열거 작업이 실행되지 않을 수도 있습니다.
zh_hans: 集合已修改；可能无法执行枚举操作。
zh_hant: 集合已修改; 列舉作業可能尚未執行。

# InvalidOperation_EnumOpCantHappen
source: Enumeration has either not started or has already finished.
ja: 列挙が開始していないか、または既に完了しています。
ko: 열거가 시작되지 않았거나 이미 완료되었습니다.
zh_hans: 枚举尚未开始或者已经结束。
zh_hant: 列舉尚未啟動或已經完成。

# InvalidOperation_IComparerFailed
source: Failed to compare two elements in the array.
ja: 配列にある 2 つの要素を比較できませんでした。
ko: 배열의 두 요소를 비교하지 못했습니다.
zh_hans: 未能比较数组中的两个元素。
zh_hant: 無法比較陣列中的兩個元素。

# NotSupported_FixedSizeCollection
source: Collection was of a fixed size.
ja: コレクションは固定サイズです。
ko: 컬렉션이 고정 크기입니다.
zh_hans: 集合的大小是固定的。
zh_hant: 集合屬於固定大小。

# NotSupported_KeyCollectionSet
source: Mutating a key collection derived from a dictionary is not allowed.
ja: ディクショナリから派生したキー コレクションの変化は許可されていません。
ko: 사전에서 파생된 키 컬렉션은 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许对从字典派生的键集合进行转变。
zh_hant: 不允許變動衍生自字典的索引鍵集合。

# NotSupported_ValueCollectionSet
source: Mutating a value collection derived from a dictionary is not allowed.
ja: ディクショナリから派生した値コレクションの変化は許可されていません。
ko: 사전에서 파생된 값 컬렉션은 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许对从字典派生的值集合进行转变。
zh_hant: 不允許變動衍生自字典的值集合。

# Rank_MustMatch
source: The specified arrays must have the same number of dimensions.
ja: 指定された配列の次元数は同じでなければなりません。
ko: 지정한 배열의 차수가 같아야 합니다.
zh_hans: 指定的数组必须具有相同的维数。
zh_hant: 指定的陣列必須擁有相同維度數。
